配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
只练到这种程度而已
严格来说 这根本不能算是螺旋丸
-但是要说…
-可恶！
原来是这样
难怪你看起来这么沮丧
你不用担心
手边正好有东西派得上用场
付出小小的力气
就能够回收无限大的丰硕成果
效率
才是属于你们下一个世代的忍者
应该追求的新目标
你也同意吗？
只要有了这个
不论是风遁还是火遁
甚至连螺旋丸都可以运用自如
来吧 少爷
喜欢哪种必杀技
尽情挑选吧
（根据岸本齐史漫画改编）
还是不行
手里剑到底要怎么转弯？
螺旋丸
怎么样？
才过了短短一天
你居然就练到这种程度了
我跟我老爸不一样
这只是小意思
你的确跟鸣人不一样
我看得出来
好
我就收你为徒
你特地为了这件事来找我？
应该的
毕竟博人是你的部下
我还是需要先跟你打声招呼
谢谢你愿意教他
其实博人非常崇拜你
跟他对待父亲的态度完全不一样
大概是因为他觉得火影大人
不承认他的实力
总是把他当作小孩看待
才会想要反抗
认识博人以来
我第一次看到他这么有干劲
佐助先生 博人就拜托你了
没什么
教育孩子这方面
我也没有资格对别人说三道四
总而言之 我收他为徒了
还有什么事吗？
我家佐良娜承蒙你的照顾
十分感谢
真是的 这一对师徒来我家
怎么都不走大门呢？
对了
可以告诉我关于我老爸的事吗？
他从小就嚷嚷着
自己以后一定要成为火影
但在班上总是排名倒数
倒数？
-他是个很固执的人
-我不要听这个
我想知道我老爸
他身上有没有什么弱点
弱点？
对啊 你一定知道吧
他的弱点实在太多了
多到不管怎么数都数不清
鸣人那个家伙曾经破绽百出
什么都做不好 成绩万年倒数
但是他靠自己的力量克服一切
当上了火影
你应该探究的并不是现在的鸣人
而是过去差生的鸣人
这是什么意思啊？
真的假的？
不会吧？
成功了！
我才不要输给那个家伙
不错嘛 你们几个很努力呢
佐良娜 你想干嘛？来侦查吗？
我要做那种事的话
才不会被你们发现
而且你们有任何值得侦查的必要吗？
这句话我可不能当作没听到
就是啊
我们一直很努力的修炼
绝对不会输给你们的
绝对不会
是吗？你们的口气越来越大了
不过我很期待
很期待跟你们对战
我们也不会认输的
-没问题
-好
公平地决胜负吧
（团子）
既然要出场就要获得优胜
但是…
到时候也有可能
要跟其他同学对战 对不对？
我反而很期待能遇到他们
毕竟跟大家一起努力到今天
我想要跟大家对战看看
比如博人擅长近身战
我们可以先拉开距离
一边发动攻击 一边牵制他的行动
对付佐良娜的写轮眼
就尽量不要跟她对视
再想办法躲起来
利用死角查找攻击机会
-至于巳月…
-难道说…
堇 你平常都在想这些吗？
总觉得好可怕
怎么样？没戏唱了吗？
这次换蝶蝶当前锋
井阵负责在后方支持
怎么回事啊 鹿戴？
你最近特别有干劲
难道你觉得输给博人他们
也没关系吗？
怎么可能没关系？
肯定没有人
想看到我这个美少女输掉的样子吧
那就不要再啰嗦浪费了
我们上
忍法 超兽伪画
部分倍化之术
行得通
真是遗憾啊
好了 今天的修炼到此为止
-可恶
-真是的
到现在才终于认真修炼
这次考试
我爱罗那边的下忍也会参加
对手很难缠
现在的风影我爱罗大人
是手鞠阿姨的弟弟 对吧？
没错
我爱罗收了一位养子
我上次见到他
感受到他拥有强大的查克拉
我爱罗说会推荐他参加中忍考试
你们现在这副模样
肯定会输给他
可恶 为什么转弯的幅度这么小？
我没做这种无聊的修炼了
无论如何都要给我老爸好看
好厉害
科学忍具果然很方便
（推荐表）
考试开始了
你要加油
妈 你一大早就这么有活力
一定是因为爸爸难得回来
你才这么高兴吧
你说什么？
才不是那样呢 你这个孩子真是的
-不过妈妈的心情…
-说这些干嘛？
-讨厌
-我也能理解
那我出门了
佐良娜也很开心啊
听说你成功让我爸收你为徒了
算是吧
说吧 你拜我爸爸为师
到底打算做什么？
我想要知道我老爸的弱点
我不想干涉
你挑战第七代火影的伟大计划
但你最好别忘了我们的目标
现在最重要的是晋升中忍 明白吗？
就是因为想晋级中忍
我才想多跟佐助叔叔学习
我要在中忍考试
让大家对我刮目相看
见识到我迟早会打败我老爸的力量
是我们的实力才对
真是的
你到底在想些什么啊？
我在想什么？
这还用说
参加考试当然是为了夺下优胜
不是吗？
（推荐表）
虽然我并不想对你的决定做评论
但还是想称赞你这次做对了
别忘了我这个关键第三人
巳月
这个也行不通吗？
还是没有进展
完全没办法解读
这些辉夜留下的卷轴
桃式前辈
你还待在这种地方做什么啊？
查克拉果实的下落查出来了吗？
我们这么久没见面了
你竟然只关心这件事吗？
开玩笑的 我已经知道果实在哪了
那里就是辉夜曾经负责的区域吗？
我们马上出发 去收集查克拉吧
先等等 不要那么急着走
听我说
小桃式还是跟以前一样冷漠
真是受不了
神树的查克拉分散四处
后来就慢慢转变成九只妖怪了吗？
没错
这个地方的人把它们称为“尾兽”
将尾兽力量融入身体的人
则被称之为人柱力
也就是说 查克拉
都集中在那些人柱力身上
是啊
而且因为不明的理由
那些人柱力的查克拉都十分庞大
让妖怪寄宿体内
以此增加查克拉吗？
这个地方的生物可真有趣
现在的人柱力有两个
分别为八尾奇拉比
以及九尾奇拉比
原来如此
难怪我能感受到
不像下等生物的查克拉
在跟辉夜有关的遗迹里
确认到白绝的活动迹象了
佐助的报告中提到
可能是大筒木一族的两个人
我想他们肯定跟这件事情脱不了关系
辉夜当初会制造出大量的白绝
是为了对抗某种未知的威胁
所以当白绝开始活动就表示
未知的威胁出现了
他就是所谓的人柱力吗？
我的确可以感受到庞大的查克拉
就像那个拥有轮回眼的人
他身上似乎也隐藏着一些特殊的能力
你没看错 我就是人柱力
本大爷一个人抵百人之力
八尾和奇拉比合体 默契无法挡
臭鸡蛋一斤两块半
别再唱了
这两个人好像不太好对付
竟然无视我 没礼貌的家伙
聒噪的下等生物
赶快收下他的丹药离开吧
原来这就是尾兽
接招
没想到查克拉竟然会变成
如此丑陋的野兽模样
尾兽玉
还可以发动攻击吗？
这家伙竟然这么轻易地挡下尾兽玉
想要去找鸣人泡茶聊天
眼前状况必须先处理
我是教鸣人驾驭尾兽的老师
绝对要搞定
什么时候了 你还有心情饶舌？
真是难缠
看来想回收查克拉
得稍微花点力气了
那是什么招式啊？
攻击力瞬间冲到顶 根本是作弊
我们可能会被他关禁闭
刚刚的攻击 加倍奉还给你
这不是很轻松吗？
如果辉夜当初
好好在这个地方培育出神树
如今我们就不需要多费这番工夫了
那个时候
辉夜对这颗星球的人产生情愫
选择背叛了我们
她甚至还跟那个人生了两个儿子呢
简直是一族之耻
我们的查克拉供给被切断
就是因为这种愚蠢的原因吗？
没错 叛徒辉夜
害怕我们会过来找她的麻烦
所以制造了一批叫做白绝的活兵器
想要对付我们
但是后来她的两个儿子
却联手反抗她的暴行
将她封印起来了
这样也不错
起码我们省了不少制裁辉夜的力气
关于这点
还是必须赞赏这些下等生物
此言甚是
竟然只有回收了这么一点
无所谓啦 反正还有一个人柱力
在距离这里不远的地方
我感应到更强大的查克拉反应
说不定那个
就是我们一直在查找的最强查克拉
中忍考试就要到了
有没有信心拿下优胜？
有
为了不污辱父亲之威名
我们三人
必定会击败所有敌人成为中忍
不需要勉强自己 新希
你最应该在意的对象并不是我
而是其他村子里尚未谋面的劲敌
那些人不是我的对手
也罢
总之不要有压力
上了雷车就好好养精蓄锐吧
-是
-好
他们三个就麻烦你了
我要先把公务处理完才能动身
预计在第二场考试之前抵达木叶隐村
我知道了
到了木叶 我会先去找手鞠跟鹿戴
好
我爱罗
这个声音…
是守鹤吗？
好久不见
不过真没想到你竟然会主动来找我
这就代表发生了不得了的大事
我刚才突然感应不到跟八尾的联系了
我有一种不祥的预感
就只有八尾跟你们中断联系吗？
对啊 我跟鸣人
还有其他尾兽都还连接着
恐怕八尾已经凶多吉少了
这样吗？
总之 我已经把情况都告诉你了
剩下的你就自己拿捏吧
十分感谢 我的好友
好
看来你掌握转弯的技巧了
接下来是那个
绕过刚才的靶子命中它
不可能
要怎么做才能转这么大的弯？
好狡猾
如果这样也算的话 那我也做得到啊
我只是稍微示范给你看
可行的方法不只有一种
自己动动脑筋想办法
不要老是等别人给你答案
我知道了
我深信少爷一定可以获得最后的胜利
不用担心
一旦有危险
科学忍具会助你一臂之力
你就放心参加考试吧
明天就是中忍考试
无论如何 我绝对不能输
（下集预告）
这个时代很难得有这样的机会
和其他村子的忍者面对面战斗
各位考生
好好发挥平常锻炼的成果吧
有人可以让我发挥出真正的实力吗？
不管对手是谁 我绝对不会输
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
劲敌 集结
现在宣布
中忍选拔考试正式开始
字幕翻译：丁宁